Repository: skyinthe-sea/timebox
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# insightTop3PartialTitle
source: {completed} of Top 3 achieved
ja: Top 3中{completed}個達成
ko: Top 3 중 {completed}개 달성
zh: Top 3中完成了{completed}个

# insightTop3PartialDesc
source: {remaining} more to go
ja: あと{remaining}個達成しましょう
ko: {remaining}개 더 달성해보세요
zh: 还有{remaining}个待完成

# insightScoreGreatTitle
source: What a great day!
ja: 素晴らしい一日でした！
ko: 훌륭한 하루였어요!
zh: 太棒了！

# insightScoreGreatDesc
source: Productivity score: {score}
ja: 生産性スコア {score}ポイント
ko: 생산성 점수 {score}점
zh: 生产力得分 {score}分

# insightScoreNormalTitle
source: Good work today
ja: 今日もお疲れ様でした
ko: 오늘도 수고했어요
zh: 今天辛苦了

# insightScoreNormalDesc
source: Productivity score: {score}
ja: 生産性スコア {score}ポイント
ko: 생산성 점수 {score}점
zh: 生产力得分 {score}分

# insightWeekAvgTitle
source: Weekly average: {score} points
ja: 今週の平均スコア: {score}ポイント
ko: 이번 주 평균 점수: {score}점
zh: 本周平均：{score}分

# insightWeekAvgHighDesc
source: Great performance all week
ja: 一週間ずっと素晴らしかったです
ko: 일주일 내내 훌륭했어요
zh: 整周表现出色

# insightWeekAvgLowDesc
source: Next week will be better
ja: 来週はもっと良くなりますよ
ko: 다음 주는 더 나아질 거에요
zh: 下周会更好

# insightMonthAvgTitle
source: Monthly average: {score} points
ja: 今月の平均スコア: {score}ポイント
ko: 이번 달 평균 점수: {score}점
zh: 本月平均：{score}分

# insightMonthAvgHighDesc
source: Consistent performance all month
ja: 一ヶ月間着実に頑張りました
ko: 한 달 동안 꾸준히 잘 해왔어요
zh: 一整个月都很稳定

# insightMonthAvgLowDesc
source: Reset your goals and try again
ja: 目標を再設定して再スタートしましょう
ko: 목표를 재설정하고 다시 시작해보세요
zh: 重新设定目标再出发

# insightMonthBestTitle
source: Best day this month: {month}/{day}
ja: 今月のベストデー: {month}月{day}日
ko: 이번 달 최고의 날: {month}월 {day}일
zh: 本月最佳日：{month}月{day}日

# insightMonthBestDesc
source: Score that day: {score} points
ja: その日のスコア: {score}ポイント
ko: 그날의 점수: {score}점
zh: 当天得分：{score}分

source: Demo Mode
ja: デモモード
zh: 演示模式

# demoModeDescription
source: Sample data for App Store screenshots
ja: App Storeスクリーンショット用サンプルデータ
zh: 用于App Store截图的示例数据

# demoModeEnable
source: Enable Demo Mode
ja: デモモードを有効にする
zh: 启用演示模式

# demoModeDisable
source: Disable Demo Mode
ja: デモモードを無効にする
zh: 禁用演示模式

source: Demo mode enabled
ja: デモモードが有効になりました
zh: 演示模式已启用

source: Demo mode disabled
ja: デモモードが無効になりました
zh: 演示模式已禁用

# demoModeGenerating
source: Generating sample data...
ja: サンプルデータを生成中...
zh: 正在生成示例数据...

# demoModeClearing
source: Clearing demo data...
ja: デモデータを削除中...
zh: 正在清除演示数据...

# timeBlockStartAlarmTitle
source: {title} - {time} before start
ja: {title} - 開始{time}前
zh: {title} - 开始前{time}

# timeBlockStartAlarmBody
source: Starting soon. Get ready!
ja: まもなく開始です。準備しましょう！
zh: 即将开始，请做好准备！

# timeBlockEndAlarmTitle
source: {title} - {time} before end
ja: {title} - 終了{time}前
zh: {title} - 结束前{time}

# timeBlockEndAlarmBody
source: Time to wrap up.
ja: まとめの時間です。
zh: 该收尾了。

# focusSessionCompleteTitle
source: Focus session complete!
ja: 集中時間完了！
zh: 专注时间完成！

# focusSessionCompleteBody
source: Great work! Take a short break.
ja: お疲れ様でした。少し休憩しましょう。
zh: 辛苦了，休息一下吧。

# statDescProductivityScoreTitle
source: Productivity Score
ja: 生産性スコア
zh: 生产力评分

# statDescProductivityScoreBody
source: A 0–100 score combining completion rate, time accuracy, and time block execution.
ja: 完了率、時間精度、タイムブロック実行率を総合した0〜100点のスコアです。
zh: 综合完成率、时间准确度和时间块执行率的0-100分评分。

# statDescCompletionRingsTitle
source: Completion Rings
ja: 完了率リング
zh: 完成率环

# statDescCompletionRingsBody
source: Shows task completion rate, time block execution rate, and time accuracy.
ja: タスク完了率、タイムブロック実行率、時間精度を表示します。
zh: 显示任务完成率、时间块执行率和时间准确度。

# statDescTaskPipelineTitle
source: Task Pipeline
ja: タスクフロー
zh: 任务流程

# statDescTaskPipelineBody
source: Shows the flow from total → scheduled → completed → rolled over.
ja: 全体→スケジュール→完了→繰り越しの流れを表示します。
zh: 显示总数→已安排→已完成→已顺延的流程。

# statDescTop3StatsTitle
source: Top 3 Achievement
ja: Top 3 達成
zh: Top 3 达成

# statDescTop3StatsBody
source: Shows the achievement status of your 3 most important tasks.
ja: 最も重要な3つのタスクの達成状況です。
zh: 显示最重要的3个任务的达成情况。

# statDescTaskRankingTitle
source: Task Ranking
ja: タスクランキング
zh: 任务排名

# statDescTaskRankingBody
source: Ranks recurring tasks by completion success/failure.
ja: 繰り返しタスクの完了成功/失敗ランキングです。
zh: 按完成成功/失败排列重复任务。

# statDescFocusSummaryTitle
source: Focus Analysis
ja: 集中分析
zh: 专注分析

# statDescFocusSummaryBody
source: Focus mode efficiency, time, session count, and pause duration.
ja: 集中モードの効率、時間、セッション数、一時停止時間です。
zh: 专注模式效率、时间、会话数和暂停时长。

# statDescTrendChartTitle
source: Productivity Trend
ja: 生産性トレンド
zh: 生产力趋势

# statDescTrendChartBody
source: Shows daily productivity score changes as a line graph.
ja: 日別の生産性スコア推移を折れ線グラフで表示します。
zh: 以折线图展示每日生产力评分变化。

# statDescTagAnalysisTitle
source: Tag Analysis
ja: タグ別分析
zh: 标签分析

# statDescTagAnalysisBody
source: Shows task count and planned time by tag.
ja: タグ別のタスク数と計画時間を表示します。
zh: 按标签显示任务数量和计划时间。

# statDescInsightsTitle
source: Insights
ja: インサイト
zh: 洞察

# statDescInsightsBody
source: Auto-generated performance analysis based on your data.
ja: データに基づく自動生成パフォーマンス分析です。
zh: 基于数据自动生成的绩效分析。
